как торговать ложный пробой уровня во
всех учебниках по теханализу сказано что
если цена закололо уровень но телом
закрылось ниже этого уровня значит это
ложный пробой Но это же Чушь полная
потому что было бы слишком легко Если бы
это было правдой и в действительности
ничего не мешает рынку пойти дальше
вверх и выбить вас по стоп-лосс смотрим
на Реальную ситуацию Это моя сделка по
инструменту ни у нас есть очень хороший
уровень на истории цена растёт и
закалывать его и также мы видим в
стакане спата на круглом числе 12
долларов боль лимитную заявку на 60.000
монет именно от неё я и захожу здесь в
шорт на ложный пробой Это большой объём
от которого Цена может развернуться свой
стоп-лосс Я ставлю за этот объём и
действительно рынок здесь развернулся
Это был хороший ложный пробой Вы можете
видеть что в сделку Мы зашли буквально
на самом максимуме то есть на самом
кончике свечи рынок идеально развернулся
отличная техничная быстрая сделка в
которой я заработал 408 долларов Всем
привет дорогие друзья В этом видео мы
будем с вами разбирать мои сделки и
поговорим на тему технического анализа
работает ли Технический анализ и Что
всё-таки важнее и первичные график или
стакан вот в данной сделке Я заработал
благодаря теханализу и ложному пробою
или всё-таки благодаря крупной заявке
которая удержала уровень и не дала цене
пойти выше следующая наша сделка была на
инструменте bnx и мы видим что
инструмент у нас находится в восходящей
тенденции то есть инструмент целый день
растёт и также мы видим что в стакане
фьючерса на круглом числе 1440 у нас
стоит огромная заявка на 1 млн монет от
которой рынок может здесь развернуться и
от которой собственно я выставляю здесь
в шорт открываю шортов позицию в надежде
на разворот рынка и опять же свой
стоп-лосс Я ставлю за крупную эту заявку
рынок ещё несколько раз бьётся в эту
заявку но по итогу происходит разворот и
вот в этой ситуации У нас уже не было
какого-то уровня най истории У нас не
было какого-то ложного закола то есть
Рынок у нас просто рос рос рос и в
какой-то момент упёрся в некую невидимую
стену бился в неё несколько раз так её и
не пробил И после этого развернулся
всё-таки и вот если мы посмотрим на
график мы здесь увидим и двойную вершину
и что-то ещё и вот опять же как бы
двойная вершина - это паттерн из
классического теханализа он говорит нам
о том что рынок здесь должен
развернуться но нужно понимать как бы
причина следственную связь что рынок
здесь развернулся Не потому что у нас
там образовалась некая двойная вершина а
наоборот у нас двойная вершина
образовалась потому что в стакане стояла
огромная заявка то есть рынок в неё
бился бился бился и в коне м итоге
развернулся То есть это причина и
следствие Ну и по итогу эта ситуация
отлично отработала рынок здесь идеально
развернулся и 450 долларов в ней мне
удалось заработать Если же мы с вами Вот
так взглянем на общую картину то мы
можем заметить здесь ещё один паттерн
это восходящий Клин это опять же паттерн
из классического теханализа который нам
сигнализирует о том что рынок здесь
может развернуться но особенность
теханализа в том что При желании можно
найти любое подтверждение собственной
идеи то есть мы здесь можем увидеть и
двойную вершину и восходящий Клин и
голову плечи и пересечение скользящих и
эсай был в зоне перепроданность и
фибоначи и
фигачит но не легче ли не страдать
просто открыть стакан и увидеть что
здесь просто стоит огромный объём в
который рынок бился бился и не смог его
пробить В итоге от этого объёма рынок
развернулся и точка всё остальное головы
плечи двойные вершины Скользящие средни
всё остальное - это просто следствие
следствие того что цену удержали большим
объёмом ещё одна точно такая же сделка у
меня была на инструменте г Вы можете
видеть на графике Это тот же самый
восходящий Клин и в стакане фьючерса Мы
также видим стоит завал из крупных
заявок перед которыми я выставляю в шорт
открываю здесь в шорт в ожидании
разворота и свой стоп-лосс Я ставлю за
эти объёмы и действительно рынок здесь
идеально разворачивается отличная сделка
в которой я заработал 460 долларов ну и
теперь Давайте разберёмся как у нас
вообще формируется паттерн восходящий
Клин то есть изначально У нас есть
какой-то резкий импульс это может быть
новость или что-то ещё инструмент у нас
активно растёт Но вот сверху стоит
огромная лимитная заявка на продажу видя
это участники которые заходили ранее
закрывают свои позиции потому что они
понимают что здесь рынок может
остановиться или вовсе развернуться они
закрывают свои позиции тем самым это
вызывает коррекцию рынка но есть и те
кто заходит на новости инструмент
продолжает расти дальше но как только мы
снова к этой плотности подходим
инструмент вновь идёт на коррекцию
потому что опять же участники
закрываются плюс ещё появляются
скальперы как мы с вами да те кто хочет
зайти в шорт и взять здесь отскок и
рынок снова идёт на коррекцию и вот
таким вот вяло текущим боковим
инструмент плавно и постепенно растёт
вот собственно и формируется восходящий
Клин и собственно главный вопрос этого
видео работает ли Технический анализ
Работают ли паттерны Вот мы с вами
увидели две отличных сделки они идеально
отработали мы заработали деньги
Следовательно паттерн восходящий Клин
работает Но на самом деле ни паттерны ни
Технический анализ не может в принципе
работать или не работать потому что они
не дают вам точку входа только когда у
вас появляется точка входа стоп-лосс и
тейк Профит - это уже торговая система и
вот она может работать или не работать
паттерны точку входа не дают вот в
данном случае для меня точка входа - это
объём я захожу от объёма с коротеньки
стоп-лосс сом и хорошим соотношением
риск Профит и вот это уже работает сами
по себе голые паттерны уровни
технические сами по себе не могут в
принципе работать или не работать очень
частые комментарии от людей которые я
слышу касательно стакана что-то там всё
дёргается всё прыгает там какие-то
Циферки и ничего непонятно стакан должен
быть настроен если у вас стакан не
настроен и выглядит следующим образом Ну
конечно да там Чёрт ногу сломит как бы в
таком стакане и я вряд ли что-то сделаю
стакан должен быть настроен и второй
комментарий от людей что эти объёмы
снимаются что вот мол я зал от крупной
заявки а её взяли и сняли если заявку
выставили только что Да конечно е могут
снять сейчас вот в тагере появилась
функция новая это таймер крупных заявок
То есть она показывает сколько эта
заявка уже стоит если заявка стоит
несколько минут её могут снять конечно в
любой момент если заявка стоит уже
несколько часов Ну как бы вероятность
что её снимут она конечно есть но она
крайне маленькая Поэтому вот на это тоже
обращайте внимание опять же я говорю
стакан - это не кнопка бабло это не
Панацея это инструмент им тоже нужно
уметь работать но инструмент невероятно
важный и полезный А я Напоминаю что те
кто ставят лайки - это замечательные
люди а те кто пишут ещё комментарий то я
вас вообще целую и обнимаю идём дальше
следующая серия сделок у меня была на
инструменте bnx Мы видим что на отметке
1229 стоит объём и видим как в прошлый
раз рынок упёрся прямо в него бился в
него бился но так в итоге и не пробил
отскочил отскок был очень сильной я к
сожалению не успел зайти в этот отскок в
первый раз я поздно заметил эту ситуацию
поэтому здесь я уже заходил в шорт
Потому что от этого объёма осталось уже
не так много и действительно мы этот
объём снесли и пошли ниже А вот дальше
уже было самое интересное Мы видим что
на отметке 1228 стоит заявка уже на 1
млн монет это уже Прямо большой объём и
вот от него я захожу здесь в Лонг стоп
естественно ставлю за эту крупную заявку
и действительно рынок бился бился бился
в этот объём но по итогу отскочил от
него и отскок был очень хороший очень
сильный но это уже была ночь поэтому
здесь я не успел
а вовремя закрыться взял лишь 95
долларов и пошёл спать Утром следующего
дня встаю и вижу вот такую вот ситуацию
то есть Рынок идеально бился в этот
уровень в этот объём несколько раз и
каждый раз рынок отскакивают него раз
ударился отскочил два ударился отскочил
ещё раз ударился опять отскочил ну и в
итоге всё-таки этот объём уже снесли
далее рынок падает и бьётся в очередную
заявку на 400.000 монет я точно также
захожу здесь в Лонг и рынок опять
отскакивает и на этом отскоке удалось
мне взять 175 долларов но и это ещё не
всё потому что дальше рынок опять падает
и натыкается уже на следующую заявку на
500.000 монет и опять же я захожу здесь
в Лонг опять же ставлю свой стоп-лосс за
эту крупную заявку и опять же рынок идёт
на отскок но отскок был не настолько
сильный часть позиции я успел закрыть но
оставшаяся часть у меня вкатили и эту
позицию Я оставил на ночь включил запись
с экрана и что собственно мы видим рынок
упал снова к этой заявке начал к ней
поджимать и постепенно постепенно
объём разъедать говоря очень медленно но
я в это время спал в итоге меня закрыло
здесь по стоп-лосс но это была идеальная
ситуация чтобы зайти в разбор этого
объёма чтобы закрыться и перевернуться в
шорт потому что на пробитие этого уровня
был Ещё отличный импульс но и это ещё не
конец потому что дальше рынок опять
натыкается на очередную крупную заявку
от которой я опять же захожу здесь в
Лонг и опять рынок отскакивает Да И вот
вы сейчас наверное смотрите и думаете Ну
это халява какая-то ну Ну так не бывает
Бывает но редко и действительно эта
ситуация она была прямо идеальна
особенно вот здесь прямо хорошо видно
Когда каждый раз от каждого уровня от
каждого объёма рынок просто идеально
отскакивает бывают нечасто но тем не
менее бывают и иногда в стакане
действительно бывают какие-то уникальные
удивительные вещи но если его не
открывать если не использовать стакан
естественно всё это проходит мимо вас
идём дальше следующая сделка у меня была
на инструменте ЛД и схематично она
выглядела следующим образом инструмент
активно растёт после этого идёт на
коррекцию и вот на коррекции у нас
образовывается небольшое двойное дно или
даже небольшой ложный закольцевать
видеть и двойное донышко какое-то Да там
и может быть даже и ретест уровня и
ложный заколки всё что угодно но опять
же я повторюсь что это всё следствие это
просто следствие того что цену здесь
удерживали крупными заявками то есть
рынок в них бился бился бился тем самым
образовалось и двойное дно и ложный
закол и всё что хотите да но опять же
Это следствие самое главное что здесь
были объёмы которые удержали эту цену и
потом рынок улетел вверх было отличное
лангового движение и можем с вами
рассмотреть ещё одну точ та такую же
ситуацию абсолютно аналогичная ситуация
но уже на инструменте АПТ всё то же
самое инструмент растёт после этого идёт
на коррекцию и у нас образовывается
такая вот некая зона поддержки в которую
рынок бьётся бьётся а пробить не может у
нас образовывается и двойное дно и там
ложные закол всё что угодно но ниже
рынок не уходит Всё потому что у нас в
стакане стоит большая лимитная заявка
которая держит эту цену здесь я точно
так же заходил в Лонг ставил свой
стоп-лосс за эту заявку но эта ситуация
К сожалению не отработала по итогу она
выглядит следующим образом образом здесь
я закрылся по стоп-лосс и получил убыток
минус 60 долларов и опять же мы видим
здесь всё то же самое мы здесь видим и
двойное дно и ложные закол всё что
хотите Но в этом ли дело Да дело в том
что здесь просто стоял объём который
держал эту цену И как только этот объём
закончился Он полностью исчерпал рынок
просто улетает А я Напоминаю что у меня
нет Telegram канала Я никогда не пишу
первый и не предлагаю вложиться куда-то
взять ваши деньги или что-то ещё сделать
если вам кто-то будет от моего имени
писать имейте в виду сразу Это мошенник
без исключений все мои ссылки на мой
сайт на Мои соцсети всё что угодно есть
в описании на YouTube канале и нигде
более ну а мы с вами идём дальше и
следующая сделка была на инструменте
rndr и это у нас классический паттерн с
теханализа голова плечи мы с вами видим
левое плечо голову и правое плечо также
сверху видим наклон Ну и что самое
главное в стакане фьючерса у нас стоит
большая лимитная заявка от которой здесь
я захожу влон Ну и как обычно стоп
естественно За крупную заявку и
действительно лангового движение Здесь
было оно было совсем небольшое но после
этого рынок у нас развернулся и вернулся
к этому объёму объём разъел и сделка
была закрыта по стоп-лосс В итоге эта
позиция была закрыта у меня в ноль Но
вот опять же что здесь самое главное это
это графический паттерн как бы голова
плечи Я думаю нет самое главное - это
точка входа - это коротенький стоп-лосс
Потому что сам по себе паттерн ничего
глобально нам не даёт ещё одна очень
интересная ситуация была на инструменте
ми это прямо такой вот активный
скальпинг здесь нужно внимательно
следить за стаканом Итак Обратите
внимание у нас есть уровень локальный
максимум и инструмент активно растёт
растёт и закалывать этот уровень в
стакане фьючерса мы видим скопление
больших лимитных заявок что я делаю
соответственно я встаю здесь в шорт в
ожидании ложного закола То есть я думаю
что рынок
заколеровать
активные покупки объёмы разбирают и я
получаю убыток в минус 50 долларов Но
дальше мы видим сверху стоит ещё одна
точно такая же серия из заявок я опять
же выставляю перед ними открываю здесь в
шорт и ставлю свой стоп-лосс за эти
заявки и здесь уже действительно
происходит ложный закол рынок
разворачивается после этого но коррекция
была совсем небольшая здесь я не
зафиксировал полностью То есть я ждал
нечто большего а коррекция была
небольшая и покупки возобновляются рынок
снова растёт и поджимает к этим лимитный
заявкам и начинает постепенно их
разбирать и когда от них остаётся уже
совсем немного Я понимаю что в общем-то
дело идёт уже к окончанию я закрываю эту
позицию раньше времени не дожидаясь
конца и в разбор этих заявок ещё
переворачиваюсь в Лонг и на пробитии
этого уровня идёт хороший резкий импульс
вверх на котором тоже удалось что-то
взять но сверху мы видим стоят ещё серия
заявок от которых я закрываю свой Лонг и
переворачиваюсь от них ещё в шорт и на
коррекции на шорте опять же ещё что-то
взял Вот вот такой вот очень активный
скальпинг от каждой заявки удалось здесь
что-то взять Ну по итогу 170 долларов в
этой сделке удалось мне взять изначально
Конечно я ожидал как бы просто ложного
закола Я думал что мы просто
заколеровать что ситуация постоянно
меняется То есть если вы не используете
стакан Если вы там условно зашли в шорт
в ложный закол а объёмы уже почти
разъеме нех уже ничего практически не
осталось но чего вы ждёте да то есть уже
понятно к чему идёт дело то есть уже
можно заранее закрываться по адекватным
ценам в безубыток Но если у вас нет
стакана вы этого просто не поймёте и не
увидите я опять же я повторяюсь что
стакан это не Панацея но это очень
важный инструмент он даёт нам кучу
дополнительной информации Если вы его не
используете большая часть информации
просто проходит мимо Ну и Давайте с вами
ещё одну сделку быстренько разберём
инструмент stx у нас есть хороший
уровень инструмент растёт закалывать
Этот уровень а за ним в стакане спата
она стоит огромная лимитная заявка на
400.000
монет я соответственно захожу здесь в
шорт от этого объёма в ожидании
разворота в ожидании ложного закола но
рынок здесь не развернулся он стоит и
продолжает биться в эту заявку он всё в
неё бьётся бьётся бьётся и даже на
младшем фрейме мы можем здесь увидеть
что здесь и чашка с ручка и поджатие ну
как бы Называйте как это хотите Но то
есть мы видим что инструмент всё бьётся
и бьётся и бьётся идут активные покупки
объём разбирают и от него остатся уже
всего лишь 100.000 то есть уже
понятно к чему вс идёт То есть я
закрываю свой шорт и в разбор этого
объёма ещё переворачиваюсь в ланги и на
пробитие этого уровня идёт хорошая
резкое импульсное движение то есть вот
стакан Он позволяет нам понять что
ситуация меняется и мы должны меняться
вместе с ней если у вас нет стакана Если
вы его не используете Если вы не
смотрите в него вы этого не поймёте то
есть стакан Он позволяет нам видеть
некоторые вещи чуть раньше остальных
понимаете А график - это уже следствие
как бы того что было в стакане поэтому
теханализ он конечно тоже важен для меня
Я его использую уровни и всё остальное
безусловно но стакан для меня это
всё-таки это Гра Не будь у меня стакана
я бы не заработал бы не копейки Я
надеюсь что видео вам действительно
понравилось если это так не забывайте
пожалуйста ставить лайк и подписываться
на канал Всем спасибо всем пока